Orang seharusnya tidak melihat Anda tersenyum
dan berpikir bahwa Anda sedang mabuk.
Jadi berhentilah tersenyum tanpa alasan.
- Mau bagaimana lagi.
Spanduk ini bisa
membuat siapa pun tertawa.
Itu hal yang bagus, Pak.
Setidaknya aku bisa
membuat kamu tersenyum.
Itu lebih baik daripada
membuat seseorang menangis.
Ibu Bhavani..
Anda tidak memberi tahu saya bahwa
Anda menemukan pengantin pria untuk Savi.
Mereka adalah pasangan yang serasi.
Pekerjaan apa yang dilakukan anak laki-laki itu?
Saya tidak bersamanya.
- Aku tidak bersamanya.
Itu Pak Ishaan.. Profesor Savi.
Dia di sini untuk mengucapkan selamat kepada Savi.
Savi, kamu tampak
hebat dengan sari ini.
Kamu terlihat cantik.
Sama seperti ibumu.
saya berdoa
semoga kamu menemukan
pengantin pria yang sangat baik.
Hei, dengarkan.
Klik foto bagus kami.
Savi, Pak Ishaan.. Silakan datang.
Savi, aku menangkapmu
di kameraku.
Tunggu saja beberapa saat.
Kalau begitu, aku akan
membawamu pergi selamanya.
Apakah semua orang kita ada di dalam?
- Ya, benar.
Mereka tersebar dimana-mana.
Lihatlah dia.  sayangku..
Bibi, aku menyimpan
kotak 'modaks'.
Bagus.
Hei, apa aku terlihat baik?
Tampan!  - Ya..
Ayo duduk.. Ayo..
Pak Ishaan, silakan datang.
Pak Ishaan.. Izinkan saya menyajikan
soda terbaik Ramtek untuk Anda.
Silakan..
Ada apa?
Anda terus main-main dengan
Pak Ishaan tanpa alasan.
Dia sangat baik.
- Benar-benar?  Jadi, Anda berpindah sisi.
Savi.. Kenapa kamu
selalu salah paham?
Itu tidak benar.
Selamat, Savi!
Nona Isya!
Apa kabarmu, sayang?
Aku tidak percaya kamu ada di sini!
Terima kasih banyak..
Aku tidak tahu kamu akan berada di sini.
Jika saya berdoa untuk
hal lain, itu akan dikabulkan.
Terima kasih banyak, Bu.
- Hentikan, sayang..
Tenang.
Saya tahu Anda akan
senang melihat kami.
Oleh karena itu kami datang.
- Saya sangat senang.
Saya tidak bisa mengungkapkannya.
Tapi katakan padaku..
Anda seharusnya pergi ke London.
Mengapa rencana ini berubah?
Ya, saya pikir
bahwa Savi sayangku
akan diberi ucapan selamat..
Jadi aku seharusnya berada di sini.
Shantanu dan aku memutuskan
untuk terbang ke Delhi dari sini
dan kemudian berangkat ke London.
Tapi sayang, aku harus berangkat lebih awal.
Jadi jangan memaksaku
untuk tinggal lama.
Saya sangat senang Anda
membuatkannya untuk saya.
Aduh Buyung..
Halo.
Senang sekali melihat kalian di sini.
Kejutan yang menyenangkan!
Sekarang kami punya kejutan untuk Anda.
Kejutan apa?
Mungkin Anda tidak
menyadari bahwa anak Anda
Pak Ishaan ada di sini.
Isyaan..
Pak Ishaan.  Silakan datang ke sini.
Ishaan, kamu di sini!
Kamu tidak memberitahuku
bahwa kamu akan datang ke sini.
Karena aku tidak
akan datang kesini..
Datang ke sini adalah..
Itu hanya kebetulan saja!
Apapun itu..
Ini adalah sebuah kebetulan yang menyenangkan.
Aku akan menemui kalian berkeliling.
Permisi.
SAYA..
aku akan kembali..
Ishu!
Apa kabarmu, sayang?
SAYA..
Aku ingin berbicara
denganmu sejak lama.
Aku tahu.  Sebagai ibumu
Seharusnya aku mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Tapi aku tidak pernah bisa memberitahumu.
Caramu menemukan kebenaran..
Itu tidak benar.
Percayalah, Ishu,
aku tidak tahu apa-apa
tentang drama itu.
Pokoknya sekarang itu
kamu tahu yang sebenarnya
Saya merasa damai.
Sekarang kamu tahu segalanya.
Jadi saya ingin mengajukan
pertanyaan kepada Anda
Seharusnya aku menanyakan
ini padamu di Pune.
Tapi saya tidak mendapatkan kesempatan itu.
Hari ini lihatlah kebetulan..
Saya tidak tahu
bahwa kamu juga
akan datang ke sini.
Dan bahkan aku di sini..
Sekarang aku bertemu denganmu
aku ingin bertanya padamu..
Sekarang kamu tahu segalanya
apakah kamu masih membenciku?
Apakah kamu masih merasakan hal itu
Aku meninggalkanmu demi karirku
atau untuk memenuhi keinginanku?
Beri tahu saya.
Katakan padaku, sayang.
Saya sudah mengerti
bahwa kamu tidak
meninggalkanku demi karirmu
atau untuk memenuhi keinginan Anda.
Sebenarnya Anda mengatakannya dengan benar
Tapi caramu melakukannya..
Itu tidak benar.
Bukan hanya itu..
Itu adalah tindakan yang menjijikkan.
Aku tahu kamu tidak
terlibat di dalamnya.
Karena murid kesayanganmu..
Aku juga mengenalnya dengan baik.
Hanya dia yang bisa memunculkan
ide menjijikkan seperti itu.
Savi Chavan selalu membuat
kekacauan dan menimbulkan masalah.
Sayang, baiklah..
- Tapi izinkan saya menjelaskannya.
Karena semua ini..
Karena permainan ini
tidak ada perubahan dalam hidupku.
Mengapa kamu meninggalkanku..
Alasan kamu meninggalkanku..
Meski mengetahui kebenarannya
kekosongan di hatiku
belum berubah
itu juga belum terisi.
Ketika seseorang
meninggal karena kecelakaan
atau karena suatu
penyakit, atau karena sebab
tertentu, atau jika ada
yang membunuhnya
lalu orang berkata seperti itu
orang miskin meninggal.
Demikian pula
kamu telah menghancurkan masa kecilku.
Ishu.
Saat ini, aku
dan keadaan pikiranku
sedemikian rupa sehingga aku
tidak membencimu atau mencintaimu.
Kehadiranmu atau ketidakhadiranmu
tidak membuat
perbedaan dalam hidupku.
Karena kamu tidak pernah
bersamaku demi aku.
Jadi saya tidak merasakan hal itu
aku membutuhkanmu.
Mungkin tahap dimana
hubungan kita sekarang..
Saya pikir selamanya, sampai kita binasa
itu akan tetap seperti itu.
Permisi.
Ishu.
Hai, Reeva - Kamu dimana?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Maafkan aku, Reeva,
aku lupa memberitahumu
Saya di Ramtek sekarang.
Apa maksudmu?
- Maksudku, saat aku kembali..
'Saya tahu waktu
Anda sangat berharga'
'jadi aku tidak akan memintamu
untuk tinggal di sini.  Tetapi..'
'Anda harus menghadiri
upacara ucapan selamat Savi.'
Jadi kamu pergi ke Ramtek
untuk mengantar kakek Savi?
Dan sekarang Anda menghadiri
upacara ucapan selamat Savi?
Saya berhenti berbicara dengan
Savi setelah pertunjukan itu.
Tapi berdasarkan apapun yang
kamu ceritakan tentang kakek Savi..
Saya pikir Anda melakukan hal
yang benar dengan pergi ke sana.
penyelamat!
Ya?
Hubungi Pak Ishaan.
Kemana perginya pria pemarah itu?
Saya mengatakan kepada Savi bahwa
saya tidak akan menghadiri acaranya.
Tapi lihatlah nasib burukku.
Dia menghinaku di
depan seluruh dunia.
Meskipun begitu, saya berdiri
dalam upacara ucapan selamatnya.
Jika kakek dan neneknya
tidak memaksaku, percayalah
lupa menghadiri fungsinya
Aku tidak akan membiarkan
dia mendekatiku.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Di mana saya terjebak?
Saya tercekik di sini.
Tenang, sayangku.  Bernapas.
Tenang.
Dengar, kamu sudah pergi ke sana
menghadiri acara tersebut dengan gembira.
Selesaikan dan segera kembali.
Reeva, saya tidak tahu
berapa lama untuk kembali.
Lakukan satu hal,
harap tidur tepat waktu.
Jangan tunggu aku, oke.
Ambillah selama yang
kamu mau, Ishaan.
Tapi aku akan menunggumu.
Mengerti?
Sampai berjumpa lagi.
- Selamat tinggal.
Apa yang Ishaan lakukan dengan Savi?
Bagaimana dia mencapai Ramtek?
Mengapa kamu menatapku?
Pak, saya datang ke sini untuk menelepon Anda.
Tapi baguslah aku
mendengarkan pembicaraanmu.
Saya tahu Anda berpikir
saya tidak pantas dihormati.
Tapi saya tidak tahu
bahwa kamu bahkan
tidak ingin melihat wajahku.
Anda merasa tercekik dengan
tetap berada di dekat saya.
Pak, saya tahu Anda
dipaksa untuk tinggal
di sini dengan
paksa, silakan pergi.
Saya akan menjelaskan
kepada kakek dan nenek saya
mereka tidak akan merasa buruk.
Silakan pergi.
Maaf pak.
Anda bisa pergi, tuan.
Saya tidak ingin kamu menderita.
Silakan pergi.
Senjataku?
Itu bagus
kamu mendengar kebenarannya.
Bagaimanapun, saya tidak
ingin berlama-lama di sini.
Hai..
Mengapa kamu terlihat khawatir?
Pak, saya kehilangan senjata saya.
Kamu benar-benar idiot.
Hapus ini.
Ini adalah ketinggian.
Semakin aku mencoba
menjauh darimu, sesuatu terjadi.
Lihat, kita terjebak lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalau digoyang seperti
ini, kita akan terjerat.
Kami bahkan akan terluka.
- Tidak apa-apa.
Apa bedanya?
Lagipula kamu menyakiti
orang lain dengan kata-katamu.
Bukan?  Anda pergi.
Jangan tinggal di sini dengan paksa.
Ayo, pergi.  - Tunggu sebentar.
Apa maksudmu?
Saya seorang idiot.
Siapakah aku yang bisa memberitahumu hal itu?
Apakah itu?  Anda memuji saya?
Oke baiklah.  saya akan pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hei, Tuan Ishaan.
Aku sedang mencarimu.
Silakan datang.
Fungsinya akan segera dimulai.
Datang.
- Pak, saya harus segera pergi.
saya akan pergi.  - Kakek.
Biarkan dia pergi, dia
punya pekerjaan penting.
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana Anda bisa pergi, Pak?
Saya telah memberitahu semua
orang bahwa Pak Ishaan ada di sini.
Dan dia akan mengucapkan selamat kepada Savi.
Jika Anda pergi, orang akan
mengira saya pembohong.
Dengar Pak Ishaan,
fungsinya akan kecil.
Anda hanya mengucapkan
selamat kepada Savi dan pergi.
Silakan..
Silakan datang.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu merajuk lagi?
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Anda tahu Ishaan sedang
memfitnah seseorang di telepon.
Dia bilang dia
tidak suka tinggal
di sini, dia terpaksa
tinggal di sini.
Dia tercekik di sini dan
tidak ingin melihat wajahku.
Lihat di sana, kakek dan
nenek sedang merawatnya.
Mereka menjadikannya tamu
kehormatan dengan paksa.
Jika tidak marah, bagaimana lagi saya bisa marah?
Santai.
Savi.
Seseorang dikenal
bukan dari perkataannya
tapi karena tindakannya.
Tidak ingat kata-kata Ishaan.
Ingat tindakannya.
Bukan hanya sekali
Savi dia sudah dua
kali menyelamatkan
nyawa kakek kami.
Jangan lupakan kebaikannya.
Dan setelah apapun
yang terjadi di kampus,
bermainlah bisa memahami
alasan kemarahan Ishaan.
Jaga dia seperti
tuan rumah yang baik.
Apakah kamu mengerti?
Ayo, beri aku senyuman.
Semua ini untukmu.
Jika Anda merajuk, itu
tidak akan terlihat bagus.
Senyum.
Bagus.
Kesalahan ini tidak boleh terulang kembali.
Oke.
Saya tidak memaafkan
kesalahan yang berulang.
Savi dan keluarganya
melarikan diri dari kami di rumah.
Ya.  - Tapi hari ini..
Saya akan membawa Savi pergi
dari acara ini di
depan semua orang.
Tapi tidak ada yang
bisa menyakitiku.
Mengerti?  - Ya.
Hati-hati.. Simpan di dalam..
- Tentu.
Nyonya Surekha,
mohon jangan marah.
Ini hanya suatu kebetulan.
- Kebetulan?
Kakek Savi hilang hari ini dan
tidak sengaja mencapai Nagpur.
Meninggalkan seluruh dunia
dan datang hanya di
depan mobil Ishaan, apakah
ini tampak seperti
suatu kebetulan bagimu?
Kamu tidak kenal gadis itu.
Dia pasti sudah mengetahui
keberadaan Ishaan.
Dia menginstruksikan kakeknya
dan mengirimnya ke Nagpur.
Dan karena itulah, kakeknya
sengaja datang ke
depan mobil Ishaan.
Dia mungkin telah bertindak sebelum dia.
Dan membawa Ishaanku ke Ramtek.
Tidak, Ny. Surekha.
Mengapa Savi dan
kakeknya melakukan ini?
Kamu.. Kamu menelepon
Ishaan sekarang
dan memintanya untuk
segera datang ke sini.
Ibu Surekha, harap tenang.
BP dan detak jantung
Anda meningkat.
Tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak perlu duduk.
Hubungi Ishaan sekarang juga
dan memintanya untuk datang ke sini.
- Ibu mertua.
Dia harus pergi sekarang.
- Aku meneleponnya.
Tante.  - Kakak ipar.
Apa yang kamu lihat?
Ambil air.  - Ya.
Telepon dia.
- Aku akan menelepon saja.
Pertama, harap tenang.
Tarik napas.
Reeva, tinggalkan semua itu.
Maukah anda mendengarkan
saya, Ny. Surekha?
Silakan tarik napas dalam-dalam.
Menghembuskan.  Ya, sekali lagi.
Air..
Anda memanggil Ishaan.
- Minumlah air.
Apakah kamu baik-baik
saja, Kakak Ipar?
Ya, saya meneleponnya.
Nyonya Surekha, tenanglah.
Saya tidak berpikir ada orang yang
merencanakan ini dengan sengaja.
Itu pasti terjadi
dengan sendirinya.
Saya tidak berpikir Savi
akan melakukan hal seperti itu.
Ishaan sendiri tidak
mau tinggal disana.
Dia akan kembali setelah
menyelesaikan semua pekerjaannya.
Anda tidak tahu Savi.
Dia sangat pintar.  Anda..
Reeva, lakukan apa saja untuk
menjauhkan Ishaan dari Savi.
Saya mengerti maksud Anda.
Apapun yang dilakukan
Savi sama sekali tidak baik.
Tapi menurutku dia tidak akan
memanfaatkan kakeknya
untuk keuntungannya.
Dia mampu melakukan apa saja.
Kamu..
Jauhkan Ishaanku dari Savi.
Kamu.. Kamu berjanji padaku.
Saya berjanji kepada Anda
bahwa aku akan
menjauhkan Savi dari Ishaan.
Ingatlah selalu
janji ini, Reeva.
Saya akan.
'Jalan kita tidak akan pernah bisa bertemu.'
'Pernikahan ini tidak
sesuai keinginanku.'
'Itu hanya suatu keharusan.'
'Kamu tidak akan pernah menjadi'
'suamiku atau pasangan
hidupku yang sebenarnya.'
'Tapi tetap saja'
'Saya siap untuk pernikahan ini.'
'Tapi aku tidak menyetujui
pernikahan ini, Savi.'
"Tidak ada persetujuan
dalam hal ini, Tuan Ishaan."
'Kamu menghentikanku
ketika aku ikut campur'
'dalam masalah pribadimu.'
'Jadi, mengapa kamu mencoba
menyelidiki masalahku?'
'Savi, apakah kamu sudah gila?'